Sekolah baru?
Kau dipecat akhir bulan ini.
Apa maksudmu, tidak ada lagi?
Kau tidak kompeten, jadi kau dipecat!
cara bicaramu itu yang membuatku tidak mengerti ?
Sampai jumpa.
Berusahalah sekuat tenaga agar pemecatanmu dicabut.
Tidak apa-apa.
Ayo bekerja keras bersama.
Ya?
Semangat ya.
Kita mulai lagi dari hari ini.
Kau salah lagi.
Kau baik-baik saja?
Tidak mengembang ya?
Maaf, sepertinya saya terlalu meregangkannya.
Saya sudah merasa kesepian karena terus menerus sibuk dengan urusan pekerjaan.
Wajahmu pucat sekali.
orang baru lagi?
Ya, saya.
Apa?
Kalian berdua datang?
Siapa?
Siapa saja yang kau ajak pergi?
Selamat pagi.
Yuuhi-na-san, ini dokumen yang Anda minta kemarin.
Mohon diperiksa.
Terima kasih.
Sudah kudengar.
Negosiasi yang lalu juga gagal.
Informasi cepat sekali ya.
Berkat semua orang.
Sudah dari pagi aku memikirkan pertanyaanmu, Yuuhina.
Ya.
Aku juga sangat senang bisa menjadi bawahanmu, Yuuhina-san.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan melatih semuanya dan membuat mereka menghasilkan banyak uang.
Terima kasih.
Hebat sekali.
Aku bisa jadi kesayanganmu.
Jadi, bagaimana dengan kain itu?
Aku melihat masuk ke toilet barusan.
Hah?
Bukankah dia lebih lama di toilet daripada saat bekerja?
Benar juga.
Nah, karena kasihan, haruskah kita membawa meja ke toilet ?
Ada kabar baik untuk semuanya.
Akhirnya kemarin aku berhasil memecat orang itu
Ya, tepuk tangan.
Hebat.
Dia yang paling dekat denganmu sekarang.
Hebat, Yuuhi-na-san.
Jadi, aku punya permintaan untuk kalian semua.
Jika di datang , kita pura pura saja tidak melihat
Ya.
Begini, apa yang harus kulakukan jika diaa datang untuk berkonsultasi tentang pekerjaan?
Abaikan saja.
Ah, aku kan junior, jadi banyak yang mengajakku bicara.
Baik.
Baik, jika sudah paham, kerja, kerja.
Enak sekali.
Kau suka?
Aku sangat menyukainya.
Semua orang memakannya.
Tertawa, tertawa.
Santai saja.
Sudah kubilang.
Aku berusaha keras, kan?
Bohong?
Kau kan selalu pergi minum-minum.
Di sana kau minum banyak sekali.
Ada beberapa yang dibawa pulang, tapi...
Wajahnya kurang menarik.
Luar biasa ya.
Dia ketat.
Wajahnya seperti onigiri.
Seperti ini?
Selamat pagi.
Bagaimana dengan onigiri itu?
Aku penasaran.
Kenapa tidak ada yang membawanya pulang?
Ada apa?
Aku sudah duluan pulang.
Lain kali saja ya.
Aku sangat ingin pergi.
Aku harap kau pulang.
Anggota lain bilang, nasi kepal agak gimana gitu.
Memang sih.
Bandingkan ya.
Waktunya mepet.
Iya.
Kenapa kamu ambil paling banyak?
Tadi aku makan nasi kepal pas latihan.
Hah?
Heeh.
Hebat.
Bagus sih.
Begitu ya.
Kamu pilih wajah atau uang?
Ah, begitu ya.
Pilih yang aman?
Begitu ya.
Memang sih.
Aku akan tanya orang di sekitarku.
Penting untuk pekerjaan.
Orang kaya itu luar biasa.
3 tahun juga.
Kan setiap hari bersama.
Heh.
Memang sih.
An-chan, ada apa?
Masih ada satu tangan tersisa?
Ya, begitulah.
Eh?
Kalau begitu, aku perkenalkan dunia yang indah ya.
Tolong.
Hei.
Kamu bilang sedikit khawatir.
Hmm.
Akhir-akhir ini sedikit.
Hm?
Eh, kenapa?
Ahhh.
Ngomong-ngomong soal pegal ya.
Iya sih.
Sibuk banget.
Betul.
Harus hati-hati.
Harus hati-hati ya.
Begitu ya.
Berjalan lancar?
Sebenarnya, tim humas bilang mereka mau ikut.
Tim humas bilang mereka mau ikut.
Ah, iya.
Hari ini gerah banget ya.
Iya.
Gerah banget ya.
Gerah.
G E R A H.
Ah,
Ah, ah.
Hei, hari ini benar-benar.
Gerah banget ya.
Hei, Yuuhina-san.
Pasti gerah banget.
Baik-baik saja?
Kakak.
Kau terlihat seperti terengah-engah kesakitan.
Istirahat sebentar?
Ke ruang medis?
Tidak apa-apa.
Kau terlihat kesakitan.
Karena gerah, jadi kau terengah-engah ya.
Karena gerah, begitu ya.
Begitu rupanya.
Ah, iya.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ah
Nna-san, bagaimana pekerjaanmu kemarin?
Bagus kok.
Permisi.
Yuhina-san, ruangan ini masih gerah ya?
Masih agak gerah sih.
Hari ini gerah banget kan?
Benar juga.
Hari ini sungguh.
Terus gerah ya.
Aku juga berpikir begitu.
Gerah sekali.
Iya kan.
Benar-benar sudah jadi ya?
Ya.
Aku akan mulai ya.
Kok bau ya?
Hah?
Memang bau sih.
Bau.
Baru sadar ya?
Baunya aneh, banget.
Ah, kalau dipikir-pikir begitu.
Bau apa ya kira-kira.
Kok bau kayak orang nggak becus gitu.
kecium bau kayak bangkai binatang?
Kayak bau orang nggak becus.
Bau orang nggak becus?
Agak bau nih.
Apaan sih?
Bau orang nggak becus rupanya.
Gerah gini baunya juga jadi tercium.
Apaan ya.
Memang sih, kecium bau orang nggak becus.
Kayak bau orang nggak becus.
Oh, begitu?
Apaan sih?
Mungkin sedikit kecium.
Karena gerah ya?
Gerah-gerah.
Kan gerah-gerah.
Gimana?
Enak?
Ya.
Wah, hebat.
Bisa ya.
Dapat?
Dapat.
Terima kasih.
Bau orang nggak becus deh.
Tolong ya.
Belum?
Bagaimana?
Masih gerah ya?
Benar.
Dia ngerti nggak ya?
Ngerti kok.
Tentu saja.
Kan nggak ngapa-ngapain.
Lagi liatin apa?
Nggak kok.
Cuma lagi ngelamun aja.
Memang hari ini nggak panas sih.
Iya sih.
Ya kan.
Panas ya.
Agak panas nih.
Gerah ya.
Gerah banget.
Aku sesak napas.
Ini panas ya.
Semuanya gerah ya.
Ada bau nggak enak juga, ini kenapa ya?
Pasti.
Jadi makin nggak nyaman gitu.
Kayak, gerah gitu.
Iya iya iya iya.
Gerah banget.
Bau banget ya.
Kayak.
Ada bau kayak bisa dihirup ya.
Kenapa ya?
Kenapa ya.
Aneh banget hari ini.
Bener sih, hari ini ganggu banget ya.
Aneh nih.
Fokus ya, semuanya.
Sui-san, aneh loh.
Hei hei, nih.
Mau permen?
Permen.
Boleh?
Mau permen?
Aku ambil ya.
Makasih.
Permen itu digigitnya ya.
Dia mengunyah sampai tengah.
Mengunyah.
Suara mengunyah tidak terdengar.
Suara apa?
Mungkin suara mata.
Suara mata ya.
Sepertinya begitu.
Suara mata kan.
Kau dengar sesuatu?
Ada suara "pan pan" terdengar.
Tidak terdengar.
Tidak terdengar sama sekali.
Benar.
Mungkin telingamu berdenging.
Kau tidak bisa fokus.
Fokuslah.
Maafkan aku.
Permisi.
Tidak terdengar apa-apa.
Sama sekali tidak terdengar.
Entah kenapa telingaku terasa sakit.
Mungkin karena gugup ya.
Begitu ya.
Lagipula emosi itu penting.
Luar biasa ya.
Mau ke mana kamu?
Ingin pergi minum.
Ingin ya.
Ayo pergi minum.
Ingin pergi minum.
Ayo pergi semua.
Segera ya.
Kenapa tidur sambil menyangga tangan ya?
Bukan.
Kenapa?
Ngantuk?
Di situ tempat kerja lho.
Pergi ke suatu tempat itu tidak boleh ya.
Sekarang lagi kerja.
Masih mau ditunjukkan ruangan ini?
Belum ditunjukkan.
Masih mau ditunjukkan.
Soalnya pintunya tinggi.
Parah banget.
Apaan ini.
Ke sana ya.
Lumayan banyak serangga.
Serangga di sana?
Serangga.
Ada serangga ini.
Serangga yang kelihatan menakutkan.
Tunggu.
Duduk dulu saja.
Bangun.
Apaan
ini.
Apa penyebabnya?
Saya pergi ke sana.
Sudah sebaiknya kamu kembali?
Tadi dia pergi entah ke mana.
Ya, dia pergi entah ke mana.
Sudah mau pergi sekarang?
Tidak, dia hanya mengantuk.
Sampai-sampai tertidur di kantor.
Aku rasa dia hanya mengantuk.
Hah?
Tunggu sebentar.
Dia akan membuat delapan tempat tidur.
Sudah sebaiknya kamu tidak kembali?
Bukan, ini gempa.
Ini gempa.
Goyangan kecil saja sudah cukup.
Ya.
Mengerti?
Tentu saja mengerti.
Aku tahu.
Oh
Lucu.
Sudah siang.
Kemarin juga, di pesta perjodohan.
Setiap hari begini ya.
Yuhina-san, An-chan itu
An-chan memang tidak bisa ditolong.
Benar juga.
Memang tidak bisa ditolong, Ageha.
Begitu ya, sayang sekali.
Aku benar-benar ingin kau membawaku.
Setiap hari, setiap hari.
Sekarang memang begitu, tapi...
Selamat pagi.
Yuhina-san, itu apa?
Ah, ini?
Arbudou akan mengundurkan diri.
Sayang sekali.
Perusahaan yang bagus seperti ini, mengundurkan diri itu sayang sekali.
Bekerja sampai mati juga...
Nyaman sekali ya.
Sempurna.
Dia bilang dia bos yang baik, aku ingin jadi seperti itu.
Ingin.
Perusahaan sebagus ini tidak ada lagi kan?
Aku ingin dipekerjakan seumur hidup.
Apa yang kau masukkan?
Memang benar.
Ayo kita pergi ke pesta perjodohan.
Di sini saja.
Aku ingin di sini saja.
Aku ingin terus bekerja.
Begitu ya.
Benar.
Yuhina-san.
Sudahlah, jangan main-main lagi.
Yuhina-san, hari ini mengabaikanku, kan?
Hari ini mengabaikanku, ya.
Padahal panas.
Mengabaikan.
Lumayan diabaikan ya.
Tentu saja.
Panas.
Yuhina-san, kamu baik-baik saja?
Karena kamu mengabaikanku, kupikir kamu mungkin tidak menginginkannya.
Itu dia.
Mengabaikan.
Suara serangga?
Lebih baik diabaikan?
Kalau suara serangga, lebih baik diabaikan saja, kan?
Benar.
Bising sekali sejak tadi, ya.
Telingaku sedikit...
Telingaku terasa...
Begitulah.
Sebenarnya bagaimana ya sebaiknya?
Haruskah diabaikan saja?
Yuhina-san, sepertinya kamu kepanasan dan kesulitan, mau kubawakan air atau apa?
Mau kubawakan air?
Kalau ada apa-apa, bilang ya.
Apa kamu merasa tidak enak badan?
Kamu baik-baik saja?
Yuhina-san.
Jangan memaksakan diri ya.
Panas tapi enak.
Enak?
Enak.
Enak
Enak?
Enak kok.
Panas.
Hah?
Yuhina-san.
Ada sesuatu di mulutmu.
Makan yogurt atau apa?
kamu sudah jadi orang yang peduli kesehatan, Yuhina-san.
Ya kan.
Apa?
Lagi ngapain?
Yu
hina-san.
Tolong ya.
Permisi.
Yuhina-san, badannya bagus ya.
Badannya luar biasa bagusnya.
Harus difoto nih.
Benar juga.
Kesempatan foto.
Bisa jadi referensiku.
Ya kan.
Aku mengagumimu lho.
Benar.
Karena badannya bagus.
Latihan keras banget.
Nggak, nggak, karena badannya bagus.
Hari ini juga panas gerah, jadi gerah banget ya.
Oh, begitu.
Oh, begitu, jadi ingin lepas baju juga ya.
Ah, begitu.
Tapi kan panas.
Ah, benar.
Gerah ya.
Karena gerah, kamu buka baju ya.
Hebat sekali.
Aku jadi sedikit takut.
Kakimu panjang sekali.
Jangan dilihatin.
Apapun yang kamu lakukan akan jadi lebih baik, kan.
Sayang sekali kalau ini tidak difoto.
Memang gerah hari ini.
Karena gerah ya.
Makanya kamu buka baju.
Begitu ya.
Karena gerah, kamu buka baju ya.
Semuanya.
Sudah difoto, foto apa yang didapat?
Sudah difoto.
Hebat.
Bukankah ini luar biasa?
Luar biasa.
Cantik sekali.
Hasil fotonya cukup bagus.
Soalnya kan?
Ini tadi apa ya?
Tanpa diedit ya.
Semuanya hebat sekali, luar biasa.
Ya.
Luar biasa.
Ini bisa dikirimkan ke kantor pusat sebagai laporan.
Hah, serius?
Benar juga.
Tapi bagaimanapun, karena fotonya begitu indah.
Saya akan memotretnya.
Silakan.
Tidak apa-apa kan?
Yuuka-san.
Kenapa kamu memotret?
Tidak mau.
Yuuka-san.
Sini, sini.
Kamu melakukannya.
Jadi tidak apa-apa.
Lagipula, sama sekali tidak terlihat kesakitan.
Tidak mau.
Ekspresinya juga luar biasa.
Yuuka-san.
Boleh kok.
Kulitnya bagus.
Kulitnya bagus ya.
Aku juga sudah melakukan perawatan laser, Yuuhina-san, hasilnya bagus.
Benarkah.
Tapi kan, kalau Yuuhina-san, mungkin dari lahir memang kulitnya sudah bagus.
Mungkin bawaan lahir.
Mau tak mau harus ditunjukkan.
Yuhina, suaramu bagus sekali. Mau pergi karaoke nanti?
Kita semua.
Ayo pergi.
Hebat, kan?
Mau pergi sekarang?
Karaoke.
Ayo pergi sekarang.
Aku yakin Yuka pasti jago.
Ingin pergi karaoke, kan?
Yuhina.
Ajak aku juga dong.
Tentu saja.
Lagi makan apa?
Apa bedanya kalau lewat donat?
Sama sekali beda.
Coba lihat.
Ambil fotonya lewat situ.
Lewat donat.
Jadi terlihat begini ya?
Ya.
Tunjukkan.
Benar juga.
Seperti berada di depan kamera.
Mau pergi?
Tidak boleh pergi.
Kembalilah.
Mau pergi ke mana?
Yuhina.
Tidak boleh.
Mau ambil foto lagi?
Bareng.
Boleh juga.
Yuhina juga harus ikut.
Sertakan Yuhina juga.
Awalnya mungkin terlihat begitu, tapi kami baik-baik saja dan bersenang-senang.
Kami bersenang-senang.
Saki-san.
Datang sebentar ke sini.
Datang.
Aghhh...
Datanglah.
Yang ini bukankah lebih baik?
Yang ini jauh lebih baik.
Ya.
Memang cantik sekali.
Yuuhina-san.
Semuanya, teruslah berjuang tanpa peduli!
Aku ingin foto dengan Yumi-san.
Kami juga ingin!
Kita foto satu per satu ya.
Kalau begitu aku.
Kembalilah.
Aku menahan napas Yuuhina-san lho.
Yuuhina-san, abaikan saja.
Kau harus fokus.
Yuuhina-san, kembali bersamaku juga.
Seperti boneka semua orang.
Ini, lihat, yang tadi.
Yang diterima Yuuhina-san.
Aku ingin kau memegangnya seperti ini.
Majalah ini akan kuterima.
Sepertinya kotor.
Mungkin yoghurt atau sesuatu.
Mengabaikan saja, apa kamu minum yogurt atau semacamnya?
Baiklah, saya akan ambilkan tisu.
Ya, silakan diletakkan.
Lagipula stoknya masih lumayan banyak, sesekali nggak ada salahnya memanjakan diri sendiri.
Permisi
Maaf, ini pertama kalinya, bisakah saya minta tolong sekarang?
Syukurlah kalau begitu, saya pilih paket 60 menit.
Hmm, saya kurang tahu nama-namanya, tolong pilihkan yang paling tampan dan direkomendasikan.
Baik, permisi.
Ya.
Kenapa kamu yang aku pilih?
Ah, ini pertama kalinya.
Kamu beruntung sekali diterima.
Aku bilang "cakep" barusan.
Apa?
Apaan sih, ngeluh mulu.
Oke, kesal.
Ganti!
Udah kubilang ganti!
Batal!
Dalam!
Harga diri!
Mulai!
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Aku jadi enak.
Sakit!
Ini enak?
Enak.
Enak?
Mesum!
Kontol!
Ena
nak?
Takut.
Baru dijilat sedikit udah gemetar.
Perutku sakit.
Perutku
sakit.
Perutku sakit.
Gemetar.
Takut.
Sungguh menakutkan.
Enak?
Enak.
Perutku sakit.
Tolong berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Perutku sakit
Ya.
Perutku sakit.
Oh
Perutku sakit
Ya.
Perutku sakit.
Oh
Maukah kau rasakan ini?
Mantap.
Rasanya enak.
Perutku sakit.
Enak banget.
Istirahat sebentar ya.
Perutku sakit.
Perutku
Sakit.
Oke
Sakit perut
Ya.
Punya lu jago banget ya.